嗯嗯嗯嗯嗯喂喂晚上好晚上好晚上好啊
律动同学晚上好晚上好晚上好
没有这个标题只是随手一曲
没有什么含义
今天其实欢心版的非常的养胃
可以从这个发动态的频率看得出来哈
就是那种望着天的那种感觉
晚上好晚上好
嗯今天上的是语文课吗
啊
随便一整吧
反正你既然其实会再把你点开这个电
脑的开播按钮的时候还响了半天啊
说是要不要换个时间啥的
再想想这大好的周日怎么可以怎么可以不
拿来用呢
你不是有调作息吗
不强作息啊谁说在强作息啊
晚上好晚上好
小cocy妹妹为了等你早播播了好了
十八小时一直在哭啊
什么时候说过有早播了才直操宇宙
哈哈不会只有我一个人
明知道是玩笑
却还是抱着万一真有早台的念想而定了
闹钟早起吧你你神了
你真的神了
左右脑后搏第一人很对啊
而且嘛就是这样的一个人
昨天说的昨天说的已经叫昨
应该说是今天凌晨说的吧
那早就忘到九霄云外去了
今天回去蛮爽睡了
可能现在脑子还没睡醒
把猪逮了谢谢
嘘过你和清空这周真能全勤啊
灰老先生牛批哎其实还确实是吧
今天会资本为什么来直播的很大一个原因
就在想
那我这周不不叫崩溃你就溃嘛
对吧
我就差这一千就全勤奖了
只能中中午就吸了那么多那种一氧化碳那
种煤
就真的是等于吸煤气吸了一肚子煤气
然后只吹两小时都来直播了
这这今天不开播也太那啥了
对吧
所以所以为了讨这个全勤奖
那惠子板肯定还是来准时打卡了
下周准备登山弹幕说的去
谢谢
一零十原皮加黑白梦回首播了哦
那你还真看过回这版首播
他这边首播还真的是真的适用了这个黑板
同样的黑板同样的学校
同样的教室滚回同样的这个学校来直播
很笨
就当时自己的这个自我介绍设定都写在这
个同一块黑板
上无解了
但是没有首播这么尬啊
首首播很尬
是的嗯首播确实蛮尬
我们不是转学了吗
又偷渡回去了现在是晚上的八点钟了
好吧学校已经放学了
这个你们没有过那种夜袭校园的时候了吗
真的假的
哎以为所有人都有过那种夜袭学校
嗯就是比如说放假了
但是你带了什么东西在学校
所以就大晚上的丢回撩魂教室拿东西
这不是个很正常的事情吗
还真没有过
你今天几点起来的
呃下午这是什么b剧情
那个大半夜的律动也一起来了吗
这律动是提前等候啊
很早已提前等候上了
这他扔回去保安能让你进吗
可以啊可以啊你只要你只要出事
你是这个不对呀不需要保安
要不然记得都说的是偷夜袭
那肯定是趁着保安不注意的时候
从那个那个东西叫什么那个东西叫什么
有一个停车场的那个拦车的那个杠
这枪从那个底下钻钻钻进去了
那校门口是这样子的
你们太没生活经验
谢谢
星光香水母钻姐
我想你的MUAMUV
好
我也想灰泽满也想你盔技们的柔韧性啊
好吧直接轻轻松松就钻过去了
晚上在教室要干什么
嗯对我们今天来哎
再来先生
真的弱智先是做那个嗯语文课嗯中文词汇
量
测试的那玩
又开始在直播间装疯卖傻了
好的他叫你吃没宵了
感觉很蠢两的蠢的啊
牛屁
哎
嗯等一下稍微的等回姐们一下子PCM
声音会被太大了一点点
好像还好你不像装的哦
行感觉你喉咙天涯怎么回事
没说话啊今天今天是天基本上没说话
所以算是没说话就是这样子
谢谢早点可冤的这什么念吗
哦冤冤的舰长谢谢你
谢谢谢谢谢谢谢谢谢cocy的一百鞋啊
给你全勤奖励吧
小绿豆想做风气委员旁边
你们知道灰色班以前在班上是属于那种老
师
会说这个谁做你等你这等一下啊
好吧好吧就属于那一类人
就谁坐你旁边可能会被带着说话的那一类
人
所以风险极高
嗯
你还是做远点吧
别别到时候被带着一起在这里课
上疯狂说话害群芝麻确实是啊谢谢
而且我就可以偷我JK的这个是什么命运
交响
我去谢谢谢谢谢谢
命运交响非常贵呀学费有
嗯那你知道为什么发弹
那我知道为什么发弹幕的欲望正在高涨
因为为什么特别能接话
其实那个特别会引导式的跟那个同桌说话
前后桌说话吧
就真的有点影响这个班级里的这个氛围
说话氛围
他说啥我想买都还还是这真别搞了
真别搞
今天有都有吧有男有女啊
但是表但课上会装的很乖巧
有些眼睛比较挤金的
这个老师会直接点出来
发现会在满是那个幕后幕后挥手
但是一般来说大部分老师都不会怪早会在
馒头上
我也觉得是呃别人其他同学的问题
你的换线板确实呃看起来非常的内敛
嗯啊谢谢心有灵犀的舰长
谢谢谢谢谢谢
好了启动赶紧开始了
妈呀在这说啥呢
啊
人家调战一下
okokok这个应该也不长
这个应该也不长
Ok前面很简单它后面会变难
前面特别简单了
就是你们前面看觉得我去哪来的这个
SB的测试
你肯定是想就是挑一个最简单的
然后证明自己的中文词汇量有多么的多么
的博大
但是后面会变难啊哭的反义词是笑
下列哪项不是数字木
这个城市已经有九百多年的历史了
非常的非常不知道这题有点搞笑啊
就这种题会在满多
完全没有没有看过答案的
非常有名非常变化非常季节
非常纸非常有名
吃什么
是一年里最冷的季节
冬天前几天我病了现在已经好了
你最喜欢什么运动
我最喜欢踢足球你死哪儿去哦
等一下什么你什么去哪了
我和翠花去逛商店了
你刚才你刚才其实这个东西你得看情境的
如果是在打电话的时候问你现在去哪儿了
我和翠花去逛商店了这不也没问题吗
啊所所以其实可以感觉现在也可以
但肯定是刚才你现在去哪儿
我昨天买了一条钢笔我昨天买了一支
但是钢笔也可以
说见呢我今天买了一件钢笔
买了一支
事情发生的太突然了
我们谁都没想到这样的情况
突然你说的什么我没听懂你的意思
你说的有点快这也太简单了吧
味同嚼辣的含义是哦后面开始难了
现在开始上上难度
嗯没有他是很评价
并不是去查百度了是吧
这个这个看起来更模糊一点
嗯呃形容食物像辣味一样
形容食物没什么味道像吃蜡烛一样
形容食物的质量很差
形容语言或文章枯燥无味
其实形容语言和有病啊
什么是查百度了选不知道的
选不知道的现在可以出去罚站
形容语言和文章枯燥无味呃
枯燥无味枯燥无味
嗯
其实难道这个词真的会形容语言或文章枯
燥无味吗
他把GPG关了
现在会金榜后台开着GPTdeep
seek
然后那个豆包还有靠所有都开在后台啊
你们只会键把你可能表面上说一下
自己在做
实际上已经全部都已经放放在那里问了
难道他真的有形容枯燥无味的这个点吗
还有吃面奶
对对对还有那个嗯还有还有girl
对对对
哎
因为灰森本来真的怀疑他可能真的会形容
语言或文章枯燥无味呀
但灰心满会认为是形容食物没什么味道
像吃蜡烛一样
不然呢你得看它的表面含义
还有它的内层含义表面味同嚼蜡
就说明味道如同嚼蜡烛一样
所以选第二个
可是呢如果非常的有那种就寒养的感觉
你也可以形容一个语言或者文章枯燥无味
对吧
你是哎呀算了这下看懂了没有
这个这个地方会出现一些神秘广告
那还是按照自己的想法来选
第二个吧他身上不喂铁
打算站一会儿
这里的喂铁的含义是他身上不舒服
知道吧
身上不舒服就是去嗯不不那个不利索不利
索的感觉
他身上不会钱的话那就选嗯呃干净
不是不是不是不舒服啊
身上不舒服哦这词不是这么念啊
这次是嗯玉铁哦玉铁玉姐运气啊
哎这个感觉很像那个熨衣服的熨呀
熨斗的熨熨气一千好嗯
不舒服吧好吧不舒服不太舒服
应该是不舒服
这杂舌的含义是形容迷惑不解难受
说不出话吃惊害怕说不出话吃惊呢
令人左手应该是左手嗯
令人咋舌就说明他很吃惊
知道吧
说左舌左舌了左舌了
不是弹幕提醒会把才改的
我且把你直接就改
改变了这个念法自己意识到了左手啊
嗯应该是形容吃惊害怕说不出话来的
还是难受说不出话你扯吃鸡啊
一人左手矫揉造作的意思是呃故意做作不
自然吧
做东西的时候反复揉捏的样子
比喻用手揉婚姻做作不自然
这个没什么好说的我现本就知道了啊
明字云子了云子晕子了
晕子了我去
乔昭
今天不搞这个
你沉日本今天已经养了
我先买袖去把这个滤镜调一调啊
稍微放小一点
然后把底下的放出喝口水
上课偷喝水我去回忆我呦
哎呦人家手机掉了算了
手机掉了也不用捡
反正我们现在专心专心上课
嗯下面加括号的成语
使用恰当的一项是几乎所有造假者都是这
样
随便找几间房子
拉上几个人就开始生产
于是大量的垃圾食品厂就雨后春笋般冒了
出来
雨后春笋是一个好词哎
我觉就就有广告
你们不觉得还挺文学文艺的吗
大量的垃圾食品厂就雨后春笋般的冒出来
了
好吧但应该不是这个
这个应该不是很恰当
面对光怪陆离的现代观观念
会想很不太清楚光怪陆离具体是一个什么
样的语境加使
用的词
下一个是嗯整改
不光是在口头行动上什么什么什么
大家对机关作风的变化一境都会有和这肯
定是错的
加入世界组织WTO后哦
三个月以来
但是在作为市场主力的几家汽车大厂商
四个月以来却一直厌其硒鼓
没有太大作用
嗯
燕其实灰烬版会觉得选最后一个改成就是
燕其硒鼓
的意思
是啊比如说和你们来造个句啊
用这个词三十五小然
这好像不是很适当
加入BR后会自满意呃
备受关注
但作为呃等一下不想说是主力太太脑残了
却一直硬起
硒鼓这个词不这么不是这么用的吗
你也不想说作为什么什么市场主义这个词
特别傻狗傻狗啊你还真用对了
这真真用对了吧也也行
显然不是显然不是这么用的
是指平仙事态啊啊
谢谢谢谢谢谢谢谢指导
可以也行懂你意思啊
谢谢
中奖美牙比的飞常
一会儿就b线学英语吗
想看那不行羞辱测试了哦
一般表示是一种变化来着
真不能这么用吗
为什么还真以为可以这么用啊
好吧真的假我这语音盘有问题啊
嗯好吧那选第一个吧
我选第二个选第二个
选那个会者买完全没懂的那个一个词
欢怪陆离
光怪陆离是有点像科幻的一个词语吗
就是描写一个描写一个很很科技化的一个
东西什么
但其他更错了吧
大家对啊难道是第三个吗
整改不光是说在口头行动上落实到行为
大家对器官作风的变化已经会一定都会有
口皆碑
可完蛋了
这几个话计板都觉得不太对
协会基本真想选第四了
还是按照自己的想法选吧
第一个吗
雨后春笋般的冒了出来
可是这是不好的一个词啊
蠢蠢不是好的吗
跟垃圾怎么可以放到一起
这玩意AI可能答对吗
这玩意有点吓人
要不你捡一下手机行不行
你去一下手机啊啊
我要上课要偷看手机
等一下
哎主要这个手机一直放在地上
觉得有点脏去捡手机了
嗯我也回来了回来了
他不舍得这个手机宝宝一直躺在地上
不是烧脑别急
算了
还算照我们的最自己的自自己最最低第一
感觉啊
第一感觉是嗯呃第二个光怪陆离吧
选选光怪陆离不好说了
真真选梦外露离了真选梦外陆离了
其实都不恰当
大量垃圾食品厂就雨后春笋半段冒出来
了
好吧选第一个吧选第一个吧
我们不能违反自己的诺言
违背违抗违违傲
不知道天哪违违反跟违背
违抗前三个都没问题啊
不能违反不能违背不能违抗
不能唯扭执扭执扭执拗
知道知道知道这个所谓你蛮知道有的时候
会念错了
不好意思
好好好
好好a我们不能违背吧
批全拼语感了
全拼语感了也没什么好分析的
太到的事情太过分了
我打算回报他一下
报复他一下报复他一下
不知道
可是灰记板会说那打算回报他一下
就阴阳怪气一下他做事情太过分了
打算回报他一下也没关系
博大精深的这个文化那应该是报复啊
报复就是第一次吧报恩他一下
对呀
怎么没有报恩
他一下这个这个权杖欢度春节欢
迎春节宽度纯节度肯定是第二个
哼云子晕子了晕子了晕死了
这个啊哎呀呃超大型话剧歌剧的演出票价
不菲
让许多有艺术爱好而又收入不高的普通人
叹为观止叹为观止
肯定不对啊最美的是小镇的春天
草长莺飞风声鹤唳
肯定不对这把吉他是我最好的朋友
出国前存在
我这里的本来说存一年
结果朋友一直没回来
这吉他现在已经有我长长首扫扫
帚的扫吗
乘唱嫂子唱嗯b那什么玩意啊
嗯碧珠自称呢必诛自珍
必诛此人第二个字
念竹你们确定吗
啊丑啊你们确定价格字念猪吗
有人自己发价字念猪啊哦除除除啊除好吧
好笑笑着我的算这个词汇集本虽然不知道
怎么念
但是可以大概理解是啥意思
就是呃很少见的一个词语
说实话敞开了天天用扫帚打扫
很珍惜的这种感觉
这个幻新版对他的一个理解很说实话
就是就是感觉是用扫帚打扫中很珍惜的这
种感觉
你说这哦BB不好意思
b啊
哦不好意思
老是觉得这个字很像
敞开的敞人家敞开的敞怎么写啊
等一下这两个字也太像了吧
为本事打一下字啊b开他在那哦
不对不对敞开了很像啊
你们自己快乐这不是很像吗
上次哦你们可能看不清
把这个透明纸拉的小一点
这是那个敞敞敞开的敞啊
这也太像了吧
我去这两个亲兄弟啊
这两个字选择颜色
让你们看的更清楚一点
我的妈呀这两个是双胞胎吗
很像确实很强确实很像不好说
肯定还是有区别
但只能它这边只是说像不是说一模一样好
啊
好
然后最后一个是在评价某些历史人物时
我们不能只是简单的对他们盖棺论定肯定
选第四个
绝对选第四个
因为为什么
以前我老师好像是说话的时候
就说啊不可以什么什么对什么什么人盖棺
论定啥的
肯定选最后一个就不用想
虽然其实到现在也不太理解那个字什么意
思
就是b主自珍的意思
B主真有这次吗
打一下一出好没有这个词啊啊
还在什么周哦
匕首匕首骗着我比上来哦
嗯ok这词什么意思啊
学习一下啊
可以社会根本一样的含义吗
会给你弄个一样的含义
看一下啊
呃感觉自己猜的应该没问题啊
说实话也不是完全没见过
意思是将破旧的扫帚视作宝物来珍惜
比如自己的东西最不好或不会容纳自己爱
惜
嗯对差不多啊说实话差不多
好那我们就选最后一个概棺论定了
第一个叹为观止叹为观止是个好词
所以不能用在这里
风声鹤唳是个坏词不能用在这里
呃第三个不知道啥意思
所以选盖棺论题
好盖棺论题恋爱了
这么久才知道他是一个负心汉
撒谎汉父辈汉负心汉
第二个呃
恃才傲物的意思是持才傲物的
是意思是呃恃才傲物的意思是觉得自己有
才很骄傲
呃依仗自己的才能
感觉感觉这个词是个负面词
因为有傲傲气啊
有点像是认为自己有才有物
依仗自己的才能而骄傲自大
轻视旁人依仗自己的才学
不把其他事物放在眼里
这这第三个跟第四个有啥区别
依依仗自己的才能而骄傲自大
轻视旁人依靠自己的才学
不把其他事物放在眼里
说实话
我基本真觉得第三条跟第四条没有太大的
区别
你你会想买吗
我吗
才在哪里
哎可以你们这么吹捧
那才在哪里呀
这个不是说得欠我踩一踩的傲物吗
依靠自己的才学
不把其他的事物放在眼里
还是依仗自己的才能骄傲
应该是选最后一个
应该是选四是啊是吗
第三个更那啥印上自己的才能
而骄傲自大轻视旁人
有选三有选四的天哪
能别透露答案吗
这个再思考一下再思考一下
思考我一下恃才傲物
有恃无恐
嗯
深深入思考
完全不知道怎么可能选
不知道这种开卷考柴全不知道
也太太太怂了
主要这第三局跟第四局
你们真觉得差距很大吧
真不是为了人说这两只两句真的差距不是
很大
依靠自己的才学残学踩的太像
看笑了很想是有选择纠结症了
我唱是嗯嗯依靠自己的财能走啊
不行
这个简单跟霍家本真的在上课考试一样紧
张
那这个时候我们来投这个硬币吧
但身边没有硬币啊
不然后他投到哪里就摔哪里算了
毕姐你选一呀一r一r一二一二好吧
选了选到了第四了
惴惴不安的含义是不会以为会怎么会念喘
喘喘不安吧
念对了
气不气惴惴不安的含义是形容音害怕或担
心而
不安
形容嗯心里觉得不安全
形容心里你觉得对不起的他人
嗯呃这四四个答案又很像
都是不是坐立不安的意思
然后应该也不是心里觉得不安全的意思啊
秦荣星也觉得对不起他人
很不安定心这词有点奇怪
不是嗯你说个屁啊做什么弊啊
还没到作弊的时候不是形容音害怕
嗯第一条可以考虑形容
心里觉得不安全应该不是
这心里觉得对不起他人应该是第一条或者
第三条
这个跟坐立不安和不安全不是有直接直接
关系的
应该选择第一条或者是第三条
对不起他人吹翠关是对不起他人吗
是有内疚的含义吗
呃
稍稍如稍等啊
把这个看你嗯切嗯嗯肯定是选一是
吗
但很多人也选三啊可是嗯好
谢谢应该没有对不起他人的意思啊
对会见被你这么觉得
应该是第一个
好好
且在我这边哪个切片人辛苦一下吧
今天念错了切一个合计
感觉可以有十分钟
目前也就念错了一个那个字
怎么念啊
到底就念错了一个必肘字珍
只念错一个这个这个词也不是什么很很很
大的词
先别学前任女孩
你用的哪家AI做的题壁垒一下这个
会计版一搜中文词汇量测试
这个是最权威的会计版
找了这个最权威的一个机构了啊
不用钱
香权没了
显示SF的小满小满
今晚直播我不可以不看了吗
看了怕当不了暖男了
可以可以可以可以
那那先那那先撤退吧那先有序撤离吧
还想继续当那个暖男的
可以先有事彻底的很权威啊
烟灰皆落尘埃
小满能不装ISB了吗
感觉今天晚上切电出去都种矮扁一些了
不至于啊
那个词不是什么很常用的词吧
应该不是吧
嗯嗯
好看一下这个嗯下列句中加括号的成语
使用不恰当的一项是每一个舞姿都使人颤
栗
颤栗
在浓烈的艺术享受中使人叹为观止
有些呃第一条没问题
但这道题很多人不读题
以为又是找恰当的找不恰当的
好吧
所以第一个肯定是对的
有些人凭空想了许多念头络绎不绝
肯定是架桥啊
我也不觉得可以这么说吧
肯定不能这么说
但是嗯第三条没问题突如其来
但最后一条这个秀色可餐也很奇怪
可可以形容一个风景秀色可餐吗
秀色可餐不一般是形容一个这个呃一个人
吗
有些人凭空想了许多念头
络绎不绝的说了许多空话
风豫不遂真不能这么用
真不能这么用吧
好好像确实不太可以一秀手可餐
一般说的是人啊
对呀
你要造句的话呃啊络绎不绝络绎不绝
一般来说是指呃来往的人络绎不绝
直播间的人络绎不绝
这样子你要说一个念头络绎不绝
一个话络绎不绝就很就很模糊啊
很抽象的感觉
呃灰色满针秀色可餐
呃
所以所以灰资本还是觉得可能是很奇怪啊
反正可以多选吗好像不能多选
笑色可餐但秀色可餐
真的一般来说感觉像形容人呢不好讲
选选这个吧哎呦选第二条络绎不绝
下列各句中加括号的沉鱼熊
不恰当的一项是云子谢谢
呃中单未压必的飞虫
你不知道就蒙一个得了别装模做样分析和
思考了
你是啊无话可说谢谢
好男孩乔一瞧
你能别每次SB都用自动初恋钻头吗
真的假的
这个发型对你们来说是初恋吧
你们你们有点有点搞笑了
呃现在心里很爱全都很硬
搞得你像家暴男一样很牛皮
谢谢黑草
你叫恩熙
确实把灰星板给整笑了
已经脑补出语文课代表绘星板在领读时读
错
被下面偷笑了
那倒没有哎那倒没有哎
嗯怎么可能课课文都能读错
好好看一下
附庸风雅的人
主观意图是为了终点门面
但他们不去学野蛮却来学风雅
也总算见贤其思齐有心向善未可厚非
妈呀还整上这个排比句了
嗯等一下等一下第一句太烧脑了
第一句真的太烧脑了
再看一遍
附庸风雅的人
主观意图是为了装点门面
但他们不去学野蛮却来寻风雅
也算近进行思琪有心向上未可厚非
好吧好好好不太确定的第二条
据报道
目前上汽已经派遣相关人员进驻烟台车身
厂进
行接收准备工作
国产蓝龙轿车很快就会全面推向市场
山东大禹项目即将咸鱼翻身
没问题这个没问题这个绝对是对的
像那种呃报纸上可能会用的咸鱼安身
趁雪的心情坏到了极点
虽然爷爷给他准备了漂亮衣服和最爱吃的
饭菜
可他勿一勿食一点兴致也没有
这个感觉不太对劲呢
因为勿衣误食这个词是不是有别的含义啊
就不是那种表面含义
所以第三条会基本觉得是不对的
哈哈灰子们的心情坏到了极点
勿因木食什么意思啊
恶意恶食啊真以为是恶意恶食啊
搜索一下这词到底啥什么意思
我也般打打个字啊
等下会本打字特别慢
特别慢
你们得你们得稍等一下
外面去搜索一下
Ok嗯就是恶一二十啊
恶一二十哦以为是恶意
不是恶意
二十哦啊啊字面意思指的是粗略的衣服和
食物
这是一个形容词的感觉
就不像是那种
反正跟你们想的是不一样的就对了
至于至于是怎么解释
很难跟你们讲造句哦
是出自论语里面的吗
好像是的最后一条
在哈利波特系列电影里
导演借助匪夷所思的特技
位于目前呢我们打开了一扇扇魔法的大门
匪夷所思匪夷所思可以啊
匪夷所思没有太大问题吧
匪夷所思
现在有点像一个有点像个负面词
的感觉也行说实话也行
可以牛魔但是这道题只能选一条啊
你们得对比一下第一条
我基本没太懂有点烧脑先跳过啊
第二条是对的
第三条和第四条都有点问题
只能选一条啊所以只能选若依若食
欢迎我师
嗯有没有他的造句啊
一般来说你要会一个词语
你就必须给它造一个句子
这样你才是真的会的
这个词搜索一下嗯啊有点不太理解
其实现在还有点不太理解啊
理解能力有限了啊不开挂了不开挂
不开挂啊不再也不抽了
再也不抽了
嗯好这最后一次最后一次
你真的令人匪夷所思
第三条明显的望文生义啊
你又搜赵毛传了不搜了
再也不搜了再也不搜
最后搜一次
现在一切都主打一个真实不恰当的一条是
呃恶意恶事
我先实戳一下实操一下
实戳一下实错的
意思是我先整理一下洗漱下化妆一下
惩罚一下我先整理或者洗漱吧
嗯灰泽满觉得是整理
就我先拾戳一下这个地方
呃倒饬一下可能跟倒饬一下
很呛就倒饬一下自己实戳一下啊
跺啊拾掇一下拾掇一下
那先整理一下我先拾掇一下哈
消首示众的意思是
这是念劫还是念箫还是念鸟
你们不觉得有三个字长得很像吗
一个是念霄一个是念劫
一个是念什么
真的很像哎消是吧
萧可以消手失就中
至于为什么灰泽满抽像
嗯应该有一个刺客他很强
呃这个他哦这字这字不像吗
是这样个做不像吗
你们不觉得不像吗
你就不下了吗
还有一个是鸟没问题吧
这三个字不像吗
很像了
好消手
示众的意思是把头砍下来高
挂起给别人看把猫头鹰的头挂起来
砍下来高挂起来
把猫头鹰的头啊消首示众
把头砍下来高挂起来给别人看
应该跟猫头鹰的头没什么大的意思吧
感觉就是把头砍下来高
挂起给别人看这道题有问题
说实话
感觉这几个选项都不是完全的正确
异号的意思是呃
古谥号的意思是古代帝王诸侯文武文
臣武将获得的褒养之词
活着死去真可改过来了
渺描改过来的嗜号嗜号
古代帝王诸侯文臣获得的批判之词
嗯肯定是褒养吧
呃
朝廷据其死后
朝廷据其工作内容给予的称号
工作内容生前的事迹给予的称号
呃肯定是死去才可以啊
活着死去均可就直接排除了死去的人才可
以有嗜好吧
所以伙计们觉得是因为看过那种古装的普
装的去
好好像是死去的人才有这个嗜好
这一说
选第四个吧切稍等一下
喝口水
嗯生前的事迹和工作内容
工作内容这个词不是很符合
古代他们用用词的那个说法
工作设计不是很符合
所以写生前的事迹会比较好
嗯
啊嗯嗯听说嗯嗯马云泽听说先加括号的成
语是使用
有误的一项是听说呢二二年卡塔尔世界杯
要破天荒的在
冬天举办呃城市上下没问题啊
每天没没问题破天荒的没问题
下一个是城市
城市上下齐心协力粉刷机械录什么的
然后让城区的面貌焕然一新
没问题
春节期间当越来越多人忙于抢红包
并乐死不疲时没问题
我是歌手总决赛现场
面对孙男的突然退场
主持人汪涵看风使舵看风使舵吧
紧急冷静就场看风使舵这个词破基版大概
是知道什么意
思有点像我是时时形势吗
看风使多吗
使舵使舵十度何一位呀
墙高草的意思是是对就这个意思
看一下蔡姐的意思相对来说是贬义的对
所以这个时候这个地方可能用呃
主持人这个算了不行
剑姬形式跟这个有点像
哎都有点负面他哼多的不认识
是你你你配得上你的新衣吗
哦不好意思灵机应变
对对对对对
主持人
随机应变灵机应变是个蛇
哼有一点点负面了没那么负面哦
见鸡行事中中义词可以好中义词
就中义词别再谈广告了
谢谢
那选最后一个貔貅的含义是呃古书上的一
个妖怪
古书上说的一种猛兽猛兽吧
应该是猛兽或者是妖怪啊
是是这么念吗
这不太确定啊
呃
这个你知道想到一个很魔性的一个这个说
法
大貔球哼哎嗯好想好想重开
想重开人生
说实话算了继续吧继续吧
古书上说的一类妖怪或者是一种猛兽
应该是应该是猛兽啊妖怪也行
其实的换也行
想把脑子里的烂梗全都删掉
然后重开一次知道吗
重开一次
然后然后然后彻彻底的屏蔽这个世俗的这
个
东西
呃
选一呀
可以妖怪还是猛兽呢
嗯嗯妖怪魔猛兽吧合金版选择猛兽
为什么呢
因为这两个词它的偏旁跟动物有关系
所以感觉更像是猛兽
兄弟你强的含义是这个词真是盲区的
这个真不知道嗯嗯
兄弟之间争夺墙壁不可能这么的肤
浅使兄弟之间的纠纷呃
有可能指兄弟一起爬墙纸
兄弟一起刷墙纸肯定是选择第二个
因为后面这三后面最后两个太过于叫什么
太肤浅了太浅显
嗯嗯呃兄弟心强葱力细强哦
松粒细强那感觉有点像是刷墙的意思
风文起是兄弟之间的纠纷
嗯嗯
这个词会基本念错的概率是百分之六十六
点八试
一下心心大端感觉不对啊
行吧呃深深大端吧
深深大端
你有念牛牛大喘的这个这还不如念心心大
端
呢
百分之一百哦
他们说我去我也不会
对就我不会也很正常
呃没有人居然没有人刷正确答案吗
有没有人想刷一下正确答案
呃
落落大端ok落落大端是具有非常优秀的
品质
是具有丰富内涵的东西
是所有涉及到的方面是主要的项目明显的
要点
嗯只具有非常优秀的品质吧
你们用这个词来造一个句然
为什么来判断一下这个词的具体含义是什
么
这个词感觉有这个落落
就前面这两个词感觉是比较好的一个词
走在草字头感觉是挺好的一个词
他牛牛打断
我们可以清晰的看到几个落落大端的事件
你这个也太水了吧
这个造子好
你这个造次有点像是我们今天学了一个成
语这个成语名字是落落大端
呃历史上一些落落大端的一些事件啊
感觉不水
感觉你们感觉这个词真的是跟事件有关的
好
那会见晚会觉得它的含义是呃第四条的感
觉
他那个亲戚用的很对好吧
感觉就是第四个只有主要的要点
明显的要脸的感觉啊
我觉得灰色版不会被我打断
建议呃一点四因为比其他的字多行吧
选四吧其实绘字版自己想选四
所以这道题也不能算是说借借了什么外力
只如果不选四的话
绘字版可能会选择选择第一个或者
是第一个这样子哦
不是选择第二个有内涵的东西
幼于成见的含义是固定的
一些看法局限于原有的看法
喜欢在规则里思考
局限于成为事实的看法
呃
念醉的呀
为什么买念醉的思考一下就会念了
嗯
固定的一些看法
局限于原有的看法
这几道题的意思太相近了
没有感觉吗
特别相似
固定的一些看法局限于原有的看法
喜欢在规则里思考肯定不是
第三个
局限于事实的看法过于沉静
这些人有看法嗯选第二个或者第四个
局限于原有的看法
或者是局限于成为事实的看法
就有点固步自封的这种感觉
懂吗
就他可能是会被别的沉见给影响
嗯局限预言有个看法吧
局限于成为事实的看比局限于我们看法
好
第二个草菅人命的意思是
超超草草菅还是草间来着
草菅人命的意思是
只像藏过草一样的人
琼草来算七神杀害的人命
只任意残杀管人
完成了只认意残杀人民
使乱世人像草样低贱
草菅人命的意思是感觉有点像是只乱世
人像草一样憋贱你们知道吗
哇结果这个人真的好残忍
什么真的草菅人真的是草菅人命的一个事
情
就哦或者是说像呃其实把第三条跟第四条
可以综综合在
一起看一下
意思是他觉得人就像草一样这种逼贱
可以随意的残杀的感觉
就幻键版的一个思考
所以分你们会觉得选三可能还是跟杀有关
系
因为有人命都出现了
就他并不只是说是像指人像草一
样逼贱指的可能是说想杀
就真的是把这个人人面都已经不管了
就直接残忍的杀害中
与曹运的漕读音相同的意思是耳槽的槽
体操的操
糟糕的糟洗澡的澡早孕漕运操操运遭运遭
运
包
第三个吧送番茄
第四个
洗澡的澡澡孕不是我感觉不太像早云
应该是选择第第
而曹曹运排除第一个和第四个应该是
选遭或者是应该是选糙体操操运
糟糕的糟
灰烬版会选择选糟糕的糟好吗
应该是糟糕糟糕张云就这个糟字
加一点水感觉需要就不能
哎哎这个东西很抽象
感觉直播间没有人能理解他带一点水这个
词导致灰资板
会觉得他不能是那种呲的这种声音
必须是滋的这种声音你们懂吗
就体操的操跟操他们是呲这样的声音
但是糟跟早就是滋这样的声音都会少
会觉得像后面这样的呃
所以会选遭暴娇吧
进么一叫挑子的读音相同的是要挑子
这次应该没有念错料
涛子那我你的闹错了
撩播的聊聊天是吗
好像不对捞起来的捞雷鞋的雷
遇到的料料挑子应该是选色廖挑子
好与圈养的圈子读音相同的是啄木鸟的啄
豢养
豢养说错了豢养应该是豢鸟
因为看到这个欢字
然后下面你就觉得很像豢鸟豢养人
鱼的鱼人质的质应该是欢的
应该是豢养换吧应该是换吧
换季
因为这两卷子自己发现底下没有跟他相似
的字
所以会选择换啊
呃现在换字版已经不依靠这个外力了
就自己自己想到什么就选什么了
因为也快就测试好像也快结束了
已经迫不及待了
与炭疽杆菌中疽的涂音相同的姿势
与探疽杆菌中疽的同音
相同的字势举嚼的举叹剧
而且的且肯定不是踉跄的跄靓怯的切
不是屈击的狙
炭疽叹剧就是第一个或者是第四个狙击的
狙
或者是咀嚼的举咀嚼的嚼
咀嚼的取消了取列钱
猎钱说错了猎妾对猎钱啊
猎妾对
是猎妾吃鸡的吃真的嗯啊啊炭疽柑橘叹取
碳菊
杆菌
叹寻去咀嚼看去你很直拘谨的鞠吧
会基本上觉得像拘击的鞠与陶允的殒读音
相同的字是殒命的殒损落的损
勋爵的勋损伤的损应该是第一个啊
陶允应该是第一个吧
呃陶勋吗
啊这陶勋呢
好不好意思陶勋好
陶勋与陶勋的勋相读音相同的是勋爵的勋
什去寄语中的
继读音
相同的字是凯旋的凯什么线的什么什么凯
讽的
我去这个词怎么这个字也太像
最后这个词是呃皑皑的皑
就是白皑就白雪皑的皑好吗
所以血口相同的字是选择鲫鱼中的气读音
相同的字是第二个选极限吧
嗯
与冰淇淋的鸡读音相同的是书籍的籍冰淇
淋
脚纹的脚不是乞怜的乞冰淇淋七呃
冰淇淋呃
冰淇淋吧
应该是冰淇淋冰激淋吧
啊
好
冰又念想
问南溪教卧您那是什么新闻哦
新闻
好的好的新闻呃回忆起来了
新闻的话那肯定不是了
冰淇淋冰淇淋冰淇淋冰淇淋选第四个冰淇
淋选出下列句
子
中加括号的成语
使用有误的是小地主
一看家里来的人马上趾高气昂一声一声的
叫唤起来
乔西安在胡思乱想
把自己比作一片弱不禁风的藤叶
呃
前面两个没问题
欢喜喜鹊纷纷纷声色聚起的指责
起来没问题医生称之为客人为肺炎
周瘟神简直横冲直撞
害起人来一动手就是十十几个
比喻文学但是应该是错的
选择横冲直撞这个空穴来风的含义是比喻
流言突然传播
开来
比喻消息和谣言的传播不是完全没有原因
的
空空的洞穴突然传来一阵风
比喻流言会随便流传开来
空穴来风的意思是呃
就是没有依据的东西
然后传传播的很快的感觉就跟留言有关系
了
空穴来风
就指应该第二条应该是把第二条换个意思
比喻消息和谣言的传播是完全没有原因的
总感觉比喻直播间会随便流传开来
比喻留言突然传播开来
肯定选第四条
比喻留言会随便的传流传开来
就空下来风的感觉
等一下空穴来风
这个消息它不是空穴来风的哦
Okok选第二条
对对对对对对不起对不起
我怎么突然想起来这个意思了
是的
比喻的是消息和谣言的传播不是完全没有
原因的
与娟界的娟读音相同的字是仓颉的颉
娟娟的娟募捐的娟隽永的隽正界卷戒结界
啊啊呃木圈七
你双手否定了你还认识仓颉
仓颉造字啊关怎么你怎么说呢
感觉感觉是个正常正常水正常水准吧
实在要说的话隽永的隽吗
这词完全没见过
就这个什么剑嗯隽永的隽募捐的
眷隽永的隽吗
隽介娟姐卷姐卷吧
与啊七呼吸女士呼吸律溪却禽情心
没错小溪他有点烧脑
这是有点烧脑
这词应该是形容那种很大的缝隙毛
那是对不起这个我也不知道好吧
好不好啊好吧好吧
嗯谢谢
汪洋水母灰泽满就天天直播这种东西显摆
他中考逃避还有学生
天哪
那马了些黑的耳已经脑补出语文课代表会
想把你
在哦这个练过了下面投降
小开龙假面满区今年要考国考编制的
看你直播要把手感看没了
手感全无啊
这个每次考试前看演会就把你这场直播确
实手感全无的
感觉
好吧
不好说了
谢小碗购美眉这些题确实有点难
我一个中文母语者都好多不会
可可是会仔没有好多不会呀
你为什么会好多不会
谢谢GXF小马我悟了
这是对于你的忠诚度的考验
会坚持看完的顺便考了一一一六七啊
好的
笑话小公明看了你四十分钟五个选项
一个亿不选是什么意思
你们知道选择不知道就等于零分吗
就道选择题喝口水
就算你不知道你也不可以空在那里
啊
是在考试的时候是绝对不可以做的事情
你瞎写也得写答案上去
不然就会出问题了知道吧
认输输一半
对呀谢谢涛偷JK
看到现在感觉主播的二二名有水分啊
是不是把馒头给老实塞红包了
混计版考二二的时候
当时那个语文考卷里也没有出现
这个词啊
好吧
这道题混计版选不知道把会字版就是
混字版蒙一个好吗
因为弹幕也说不知道
所以呼吸滤芯前期呃错席侧吸滤
吸呼吸选这个吧亲前期吧
雨过不峻的俊读音相相同的字是竣工的竣
缩飘的缩柳泉
的柳拳头的拳俊吧想交卷了
想交卷了想交卷了累了累了
想交卷了我们就选俊不能俊了
过不尽与恨拔的把读音相同的姿势
梨阿妹把这有啥区别呀
呃汉什么开白汉吧汉吧
这太奇怪了吧这是感觉特别相似
赤魅魍粱呃
花记本知道赤魅魍两怎么这个色字
但是分开就不知道了
答一下赤魅哦
这个是赤魅魍魉里的赤啊
原来完了花记本知道这个词怎么念啊
但是他们分开的就不念道
好吧好吧啊选择遗憾
所以第一个是是念事第二个字是念
嗯啊你作弊了没作弊啊
因为现在作弊了也没也没也没整出来啊
选择哦汉伯吗
这个是那个博字吗
好那我们选择第二个吧
因为最后一个肯定是念拔
第二个可能是有念脖子的风险
所以选择第二个哀哀父母的意思是哀愁的
父亲和母亲可
爱呀可爱
我的父母啊祭奠死去的父母形容让自己的
父母很哀愁
爱爱父母应该是说形望自己的父母很哀愁
的意思
雨日嗯日照的照读音相同的字是
你们知道为啥灰泽满间
真的是这个字吗
因为以前有一个好像应该是认识一个同学
他的名字里有这个字
是的日照的照吧应该是念照吧
等一下不对吗
不念照吗
等一下等一下等一下等一下
等一下等一下等一下
嗯难道说难道说他那个字不艳照吗
给他
我操
等一下
你们这样会软搜一下吧
那个字不念翘了我去完蛋了哦
可可能是另外一个他长得很像次吧
是不是有一个赵子跟他长得很像啊
正在搜索中啊我怎么以为是这个字
不好意思我怎么以为是这个字
你们可以看一下这两个字长得像不像
感觉是很像的哦没念错呃
念错了但是他的名字会再来没念错
有一个跟这个字长得非常非常像的一个字
这里车里个人感觉很像
怎么不觉得很像吗
啊真的不知道你像我搜一一下
他应该是叫这个字
他应该是什么名字好
或者说它不叫这个词吗
反正是一个罩子就对了
可能不是这个这个没那么像
再搜一个
更像就有个字念照
但是跟这个很像很像很像
嗯哦这个这这两个字都是念照啊
他是第二个名字它那个名字是第二个
这个不觉得很像吗
真的不像吗
真的不觉得像吗
像牛魔啊好吧武则天来的啥意思
我操这是武则天的名字
你们说的是这个吗
你们说的是这个这个屏幕里的
还有换记版刚刚打出来的字
可是他是男的耶
我槽我想全女世界官崩他了没有啊
但是不太认识
不然花记版也不会说这个字很像什么意
思很很奇怪创刺达人啊
等一下找不到了
可能你可能没有好友吧
不好意思啊就可能是没有好友
不然的话就完全找不到了
完全找不到这这这个字那个想证明这个词
一样啊
Ok不好说了
好了
那我们这道题选的是巍峨的尾喉的巍加冕
的冕念
错了把人家拉黑了
你打的那个字是人名
是武则天自己造创造的字
这么有来历吗
天哪那后基本是真的不知道
只是当时对真不知道天哪哦
龟咎的旧归咎的旧吃吃鹅的鹅和了加冕的
免选选第四个
好吗
我们选第四个加冕的嗯灰色的七了吧
人木求鱼的含义是指出指出家人用的木鱼
因为木头的缘故所以请求喝水嗯
请求别人送条鱼肯定是错的
用有人的木头寻找鱼比喻方法不对
徒劳无功
人木求鱼肯定是方法不对
徒劳无功吧就像刻舟求剑一样
可以吗
这样这样这样是不是同样的词
他基本这个很最最有文化的一集
是不是跟刻舟求剑是一样子啊
不是哦是吗
你就理解是对的心嗯
趋之若鹜的意思是呃比喻很多人真的敢去
像骑马一样向
前走像马一样成长啊
应该是比喻很多人真的敢去吧
嗯
叙旭录不是刚看看一眼我们那边在刷什么
像骑马一样
像前走像赶鸭子一样赶走别人
呃
不知不知道哎
赶鸭子一样赶走别人
肯定不是应该是很多人真正感觉嗯哦哎啊
这是是时间消
失了啊啊这是这么快吗
这么快吗
还没准备好怎怎么就是肯定适合臣妾
直接涂脸上了
好奇怪哦牛逼吗
牛呃对不起说的那个字
你的词汇量相当于一个学术专家的水平
在行业中是佼佼者
我不知道你们在干黑什么
就不太清楚说弹幕是在尬黑什么尬黑的
一整场得出来的结论就是灰字版的词汇
量
相当于一个学术专家的水平
是行业中的佼佼者
是这样的谢谢物语之一的舰长
谢谢你谢谢你
嗯好谢谢谢谢谢
忘记看到哪里了
米lomaOVO文化造纸令你汗颜哦
是吗
文化造诣好啊
好
且兵三九零七小美下次搞这种尝试
为他和前辈一起吧看的好折磨
好可以看有谁想做这个嘉宾
谢谢
香瓜汤水母以前不懂为啥语文差的
明明没起风还做不完
原来真有这种人
今天长见识的还要露脸一些的
真的吗
没有吧好像念了啊等一下啊
谢谢啊
Kymkyb感觉画简本是那种考试中看
到完全不懂的
题目会装模作样思考
浪费很久时间的人
那倒也不是其实会这们
有的时候考试的时候是遇事不决
就掉头的人
就看到这道题呢自己不太会
那这个时候呢会选择先跳过
就实在是不会先跳过
就不会不会真的浪费很多时间
浪费很多时间在同一道题
到时候真的做不完能怎么办
有点问题作弊呀作弊没有啊
没有啊
今天是知道这今天这个完全是看到自己的
实力
发挥吧
说实话真的实一发挥
满神叮咚坐在这里像在监烤
嗯那可以了没没事的
美神刚刚测了也只考了八十多
什么叫八十多
我感觉会金版这个真没的问题啊
是前百分之七点五一的含金量已经超越了
全世界百分之
七十二点四九的人说错了吗
九十二点四九的人对吧
谢谢HSJJ不选
不知道怎么测出真实实汇量
典型的做题家思维堪比心理测试
欺骗自己绝对不可能选
不知道换起买您可能选蒙一个
也不会说不知道的也不能这么说好吧
呃小下有TOT满身欢忆
每次选完之后说一句
运动们觉得呢就是这对你很重要
但是最好还是独立完成这种测试
比较有比较有说服度吧
说真的
说服度说服度千灰度满身读到你喝口水
然后偷偷查一下手机已经出出分了呀
你这个说完了谢谢
呃感谢MS文学少女坐实了
对对对是的这是一个铁证
姐一分起终于见到比你还低了
看的太开心了真的吗
这个分数真的很低吗
哎
这个分数他都说是全行业中的佼佼者的孩
底啊
肯定有比会几板低的
说实话啊你信这个榜说你是学术专家
不如去玩那个四级游戏
开局就是博士有点搞笑
且希方水母你密言前辈一个日本人词汇量
是一一六二
我提议嘴啊真的吗
就是说这个八千多还是不够多是吗
其实灰色版你觉得还还可以吧
嗯嗯谢心有零七小满的中文水平
在外国人里面是顶尖水平
你们是在是一个在在那个在在超级卷的一
个初中做这个
语文中文语文课代表的绘家版的含金量吗
知道吗
老师钦点的语文课代表的含金量吗
你们知道语文课代表的含金量多高吗
一个班级里有那么多人就省会再买
谢谢糖p零幺零七主播学中文几年了
懂这么多成语好厉害
学了嗯学活到老学到老的那种水平
提一嘴小米两千四
对对对其实正常人的水平
嗯
比如说呢就比如说像小迷两千四也已经也
也不算低
了
其实因为八千多是真的很高
可能这个灰金版可以做到来着
谢谢礼貌啊天才天才上手上手
谢谢谢谢
现在他现专家在俩连拼音都不会
还甩锅双律洞说错了
连周猪都不分长点心吧
看错了对不起看错了且充了什么
当然相比你弥月前辈的二四零七还是高多
了
详见哦好的好还是蛮理解的
还是蛮理解的
好了好了好了好了好了
脸色对了啊
感谢小迷二四零零送的火箭
看一下这个网站有没有别的测试题啊
不然的话就把你就润了
那你版现在有点那个叫什么
就是做完这种考试题
有一种特别的嗯嗯脑容量脑容量
被消耗了
看一眼啊古诗词九宫格古诗词算了吧
这个吗
古诗词填词五十句啊哼
你们要看吗
这个手机使的有点难
唉啊这我计时了
天哪天哪天哪我计石都完蛋了
就把它有计时的完蛋了
这这个是为什么随随机找的
不好意思飞流直下三千尺
碧玉妆成一树高万条万条垂下绿丝绦
呃
有记势
所以很快的学野火烧不尽春风吹又生
遥知兄弟登高处遍插茱萸少一人
窗寒什么窗什么西岭千秋雪
门泊东吴万里船窗窗寒
嗯嗯啊错了耶完蛋了
谁言寸草心报得三春晖
刚刚错了
少壮不努力老大徒伤悲
两岸猿声啼不住轻舟已过万重山
这个太简单了两岸青山相对出
孤帆一片日边来
月边来天天边来上边来
哎等一下孤帆一边日边来吧
日边来月边来的感觉日啊
江南可采莲莲叶何田田
鱼戏莲叶中这不是这个吧
等一下等下等一下等一下后悔了
等一下刚刚应该思考一下的鱼戏莲叶间吧
应该是间对不起对不起
完蛋了
故人西辞黄鹤楼烟花三月下扬州
古来圣贤皆寂寞惟有圣
惟有什么者留留其名
惟有歌者留其名他又错了
没没有时间的错一个会扣时间的赢者
歌者留其名他又错了
嗯八十四拜乖千千丈里
千丈里月落乌啼霜满天
将江灯渔火对愁眠
嗯
完了完了完了完哦完了晓看红湿处花丛景
景景观城泪满面是冰如霜
愁满面冰如霜完蛋了
你承诺出十二个字
江湖学徒可不再来一次
你再再来一次就绘记
本是方面搞错了再来一次
再唱一次
不信了
不信他再点一次飞走
直家三千尺
他们家唇笑和绿丝好野火烧不尽春风吹又
生
遥知兄弟遍插茱萸少一人窗寒等一下
真的不是那个寒吗
所以窗海的寒真的不是那个寒吗
最后一次最后刷一次了
少时少壮轻舟已过万重山
孤帆一片日边来鱼戏莲叶间
烟花三月下扬州
那对没有喝厨我操舞者啊
完蛋了我想把自己错过的也忘记了
赢到身前双后名南朝四百八十四姜
什么枪
江灯渔火
对愁眠江枫渔火对愁眠
月粉固体月落乌啼霜满千
像江枫渔火江川云渔火
完了这个忘记了臭浪球江枫吗
他妈呀弹幕姐姐会有点错误
答案寸再也不会看一眼
弹幕了
晓看红湿处花重请关城
尘满面霜如冰稠满面吧
尘满面稠满面泪满面双如冰笑满面
就好像上次错了应该是沉还是仇
这个时候不发的是吧怎么办成吧
寒蝉凄妾最长亭外嗯
暴雨初歇骤雨初歇
咒语初期
因为咒语是古古人很喜欢用的一个词
我有嘉宾鼓色吹箫春宵吧
鼓瑟吹笛鼓瑟吹箫鼓瑟吹声
生肖是锁瘦销鼓作吹生
谢谢吃香的不好好吃吗
难道他鼓瑟吹急了那就吹急了
他妈呀初八没时间了
滚吧轻罗小扇扑流滚怎么办啊
有远点上不了二十无语了
无语了无语了吹嘘的可能春熏吧
滚吧
这个这个题有问题这个题出的有问题
再找一个嗯国际中文错别字水平测试还小
吗
为什么要润呢
广东话能力测试好搞笑黑点
不会广东话啊
哦那这个真不行这个真不会
这真不会算了换一张啊
九九宫格诗词大挑战
嗯九宫格是什么意思
红翅鹅你们想看吗
这样子让女室友来妈呀
她更虚
天哪开始给他碰瓷会怎么
哎呀山重水复一神经病啊
走他不知道哼不知道是计时的
他这个为什么计时计计时计时的
他真还还在调整大小呢
还在调整这个皮这这个页面大小呢
无语了快去滚吧滚吧
滚吧滚吧
今天直播到此结束了拜拜
拜拜拜拜
我们下次直播再见吧拜拜
嗯念一下无语了你看人家傻狗
课间休息一下课间休息五分钟
课间休息一下我得在去接个水
嗯课间休息了啊
嗯嗨呃写下下高中成绩不重要
但是做人要诚诚实
我真的很担心你的为人
这张卷子让家长签字明天交给我
你们知道会写满文
可以模仿满爸满爸的签字吗
一模一样的那种一模一样
他们两个机器很喜欢模仿
模仿不了但是他们俩的签名一模一样
完全一模一样
但是不能在直播间给你们展示
不然你们就知道会想爸爸叫什么了
可是真的一模一样真的真的
这就以前以前有一次他们说你每天的日记
要给家长签字
在和咱爸妈很很多时候回来很晚啊
而且有的时候也也就是自己做太做作业
做的很晚就说算了吧
自己钱
有一次被那个奶妈看开
他说哎我什么时候给你签过这个字
哎
我什么时候给你在这个这个地方签过字就
完全完完
全一样他自己都已经都认不出来
他自己都认不出来
嘘
最后那晚说不好意思
确实是我自己签的他也没事
他也没事他也没事他还觉得很厉害
觉得啊你这个真的签的一模一样
谢谢
呃哦
买神我做好了
可以给李总讲讲语文课代表的故
事吗
嗯太多了只能这么说
写破坏龙甘多拉课代表的含金量是指可以
写
可以没写作业谎报交作业吗
呃
没写作业
谎报交作业只是课代表的权限之一
但是并不是但是但是并不仅仅是这个
首先你要以身作则对吧
你你这个比如说什么
你的语文考试确实不能考的太差
你考的太差就没有办法服众
知道吧
血腥会跌落尘埃呀你在尬黑什么血
农米奴比较什么意思
除FF血间会跌落尘埃
细节将进酒是高中的所以不会牛行吧
够细节了
呃谢谢丽卡米卡会习班老师
补考的试卷我都没换
怎么这个SB错的比上次还多
什么叫补考的试卷没换
好吧谢谢
藏糖t的幺二零七小姐姐
你真的快要充满古诗词啊
关注了
对的对的对的有才有才小灰度
于是我来了乘坐有感觉吗
他绝对不会他绝对不会啊
他可以开个变声器吗
来哥会这来连麦
然后然后他负责来来答这个题是这人
真不会啊
哦他等一下他说要出来搓咖啡
他刚好在跟我发消息
说他就出来搓搓咖啡
你出来吧没事的也快下了
嗯咖啡机的声音有点吵啊
希望不会吵到死亡
脱脑JK的外国人不太理
就是这个网站是真的有点脑残了
真不知道那个是计时的
说实话真不知道那是计时的
且是的马还是现实考试有含金量
一不能偷偷摸摸查手机就原形毕露了
你你这个说法很奇怪哎
真的真的真的再来一次再来一次
等一下再测一次这个真的有点问题
我们换一个那种他为什么要计时呢
他不知道这个测试者正在进行那种高层在
进行别的活动
比如说直播啥的啊最后一个吧
华语乐坛终极听力测试什么玩意
根据旋律选歌名
哎呦我去像那个像那个开门大吉
就是你们你知道开门大吉那个节目吗
国家版的外公外婆喜欢看的这个就是播放
一个旋律
然后你要选择琴很不会呀
但是灰金兰不太会这个很奇怪
开门大吉来了真的开门大吉
开门大吉或者你最受不了的就是那种
明明他已经猜了很久了
就已经猜了很久
甚至前面可能还收到提示才能猜对歌
的人啊
只要猜错
一个前面的奖金全都泡泡水了
就全都是全全都等于归零了
但还要继续猜的那种人
就不太理解
前一所水母一眼看穿开玩啥
谢谢
露米的OBO二次元来了
二次元来了七分钱这起乎神了
好吧且中年的眉笔有非常大方
做英语和日语吧英语都完蛋了
英语课基本真不知道了
英语就更烂了英语跟这比起来更难了
找个英语的吗
可以啊英语这地方可以有吗
这完蛋了呀是直接本性暴露
这是更更难
搜索一下英语英语真来了吧
最后的一层遮羞布没有了是个吗
哎呀好长啊做的头疼肯定很长
我们这词很长
哎
无语了
这词love的近义词是like好傻
好像是好雅思做的好难受
滚吧不行不可以再抱这个
欢迎了
晕厕银色行吧行吧a在哪里
Much的近义词是manychild
禁值kidlarge
的近义词是bdeal的近义词是
这就不知道完蛋了
好想你第个都不知道了
笑吗
坑comon是什么玩意
完蛋了
记四了都不知道是partner实的近
义词是trjunk
好爆的近义词是over
specific的近义词是这也不知道
啊
这个吗
随便选的放的近义词是drop哦的近义
词是new
yes的近义词是no
come的近义词是go不对呀
看不懂近义词应该是不是够再近义词
是hope是这么念吗
乱念的active近义词是
passive吧
这点乱乱念的dangerite近义词
是can反义
词反义词
我说为什么这个颜色会有区别
对不起行哦for近义义
哦这个反义词啊不好意思
不好意思old的反义词是呃
newyes的反义词是no哦
那你那你念对了呀那你搞对了
gosay的近义词是那也是对的
那也是对的机缘巧合也是对的
Active的近义词是是感觉都感觉都
很像啊
Inabussit还是unable
unable吧
dangerous的反义词是safe
distant的反义词
是你呀
男友的反义词是
boatseparate的
反义词是哦
你unit吧么的反义词是反义词吗
这个吧
extraordinaryspace
的反义
词是speed近义词
这不知道了
这真不知道needle是不知道
这不知道sped有很多含义吧
好像cluboak
这不知道啥意思啊
真不知道啥意思可能是谁啊
肯定不是club清晨
他妈呀随便选down的近义词是
finishbag
的近义词是answer吗
一个是求一个是打感觉不对呀
我们就到这里结束吧
如我不知道这第二个词啥意思
我想不知道第二词什么意思
谢谢
呃物语之音我现在对满城唯有敬佩
谢谢谢谢
且蜂蜜豆正在进行混合双打哦
别这样
谢谢收藏纸的收藏收藏夹谢我网站暴露满
神的
机密信息他必须狠狠取办
有毛病啊嗯谢谢啊触手可及
什么玩意写了好吧好吧
课代表可以把作业收上来
自己抄完再给老师
嗯
好
现在选诺者本身你雅思也这样刷分的吗
一次只考过一次好吧
只考过一次哦就够了
谢谢
易水难解满神满神没去过外国
你们试卷铅笔那种英文吗
想多了吧说的是初中的试卷啊
想什么了
谢谢玉板一一三六九的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢不做人的羊的舰长
谢谢谢谢谢谢嗯谢谢千马笑息
欢迎国际友人入驻b站
真的不知道你们在说什么
谢谢外套姐想美
你做完这个如果觉得自己特傻堆儿的
话不要悲伤不要心急
至少你感觉是对的
没有啊
滑吸板做完之后觉得觉得怎么说呢
就是跟想的差不多吧就是就还不错
八千多个词汇量这样子好像也没有什么特
别有意思的测
试了
性取向社交正面人格
适合你居住的城市末级测试
什么叫末级测试
这有个叫末级测试啊
墨迹策略是什么东西
墨迹墨迹你们回去吧
念一下吧然后最后做一个
看你们想看哪个新取向
历史排序国家面积排序
公售体制
适合你居住的城市社交负面人格测试
社交正面人格测试动物识别测试哈利波
特角色大挑战
墨迹测试华语乐坛听力诗词田字在线闯关
什么的呃
新取向就是侄女来着
所以没什么好说的
这个这个测试有点拉完了
你看这测试太太刻意了
说真的就这种这种测试
你想你你可以
你想你想你可以自己随便伪造
捏造知道吗
可以自己随便伪造捏造
你想自己是女通就是女通
想自己是直女
就直女很搞笑华语乐坛这个华语乐坛
但是好像没听过这些歌
说实话比如说刚刚那首就这个
我再也没听过切新不了情乡愁
不了情掐死你的温柔
真没亲过主要是谢谢迷憾告诉白色
他的外乡老乡找到了什么玩意
现在我是一个外星人谢谢
好难瞧一瞧adis
谢谢冲凉为人家辩友分手
独错奇还能作对真有你的呃
早就说了是考试胜绩了
谢y六四零四二三
小满你今晚和弹幕对抗
配合钻头发型感觉回到首播
好怀念完了
看来绘志本确实得在这种养妹的时候出来
可能是这样你们要亲吗
你们要亲吗
没听过这几首歌呀好像没听过听一下
哎呦我去啊聋了会这边聋了
等一下龙了等一下真的聋了
嗯稍微调小声一点吧
我怎么真的懵了
嗯嗯嗯现在是开门大吉
嗯嗯嗯随便吧
但是这两个有很两个相似的新不了情跟不
了情
所以就选新不了情的好吧
哦
这个啊这个快递版听我月亮代表我的心
希望是这首嗯嗯嗯嗯肯定是要代表我的心
风
嗯嗯嗯嗯啊这个我也听过
嗯
哦不要问我从哪里来我的故乡在远方
嗯嗯泪为什么留
嗯嗯老月远方流浪可以
这个就是不要问我从哪里来这首呢
嗯嗯嗯不会随便选一个吧
嗯嗯嗯嗯嗯不会随便选一个
不会随便选一个嗯一帘幽梦听过
其他没听过一帘幽梦听过
嗯嗯嗯嗯一点幽梦真听过
但是不太像好像好像是小城故事
对小生就不喜欢静我啊
你抢游戏小梦我去
这会难唱过的希望是这首歌
嗯嗯还真是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯仿佛是一场游戏一场梦
却让我影子还都在啊
在我的世界中早已没有你还真的是在说鲁
冰花听过
小朋友丢手绢卖报歌这这色都听过
好吧全都听过
嗯嗯嗯当当叮当当梦里
你啦啦啦
嗯嗯鲁冰花鲁冰花嗯嗯
嗯只听过大约在冬季西安没听过嗯
啊很耳熟
嗯嗯
嗯一剪眉毛是灰色版坐骑还是弹幕坐骑
好吧
一前没的
但大约在冬季会是蛮清过
可惜不是大约在冬季
哎好下一个嗯嗯嗯嗯嗯没听过
这几个都没听过
在这里在这里乱播放什么随便选一个
嗯嗯红日听过其他没听过
嗯嗯嗯哈哎很耳熟很耳熟
这嗯好吧哦
这几个听过这几个都听过来了
来了
嗯嗯
啊童年尖叫着夏天操场边天的秋千幻想
Yeah
嗯嗯
嗯都听过我去中华小曲库啊
说实话我一般曲库还挺广的
童年啊
下一个啊
这几个前面两个好像听过过火
但不知道是不是这首嗯嗯
嗯嗯没听过完了嗯嗯
嗯嗯没听过
哎
生命的插曲
分手总要在雨谦吻别吻别吧
随便选的
听过红豆和应该听过红豆跟笑忘书吧
好像听过嗯红豆一斤就红豆
嗯嗯然后嗯嗯能不会让我欢喜
不是梦不会会粤语算算么
命运海酷酷听算算这个不知道哦
听海或者版听过算听未来不未梦都听过
天哪希望是中间这两首啊
算是是直接排除了不是听海
也不是我的未来不是梦
完蛋了是大海或者梦驼铃
好吧大海没听过没听过
哎是大海是吧
好吧
打扰了
算我我欢喜让我忧好像钢琴过
嗯嗯嗯没听过这些嗯嗯嗯嗯嗯啊
好让我欢迎
喜欢温柔都没亲过
怎么没有一首八哥的歌
生气了生气了嗯随便选
没听过哦边塞的人听过
其他都没听过是嗯爱你也听过啊
爱你这首歌是爱你
嗯噔哒噔噔哒哒哒哒哒哒哒哒嗯
哦爱情转移听过十年
听过嗯嗯嗯嗯嗯啊
应该是十年等一下再听一下再听一下
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊应该十年
应该十年啊
神了好几把件神了宁夏听过
遇见天黑黑听过
除了我要的幸福都听过
嗯嗯下当当
我在某年某月醒过来遇见我
想我懂我期待
没带着有一切安排可以哦
都听过
哎好像哦不是后面两个没听过
嗯嗯哦情非得已情非得已
情非得已嗯啦啦啦嗯
什么叫做什么
难以忘记初次见你一双迷人的年轻
下一个只听过美江南
只听过江南和美人鱼
好像嗯江南江南江南啊风到了这里
想你才是嗯缠牵挂挂的心
嗯圈圆圆圆圈圈天天天年
天天的我深深看你的脸
神奇的温柔怀念的温柔的的脸
过去喷漆
林俊姐来了谁谁是能别打这两个字吗
都无语了不懂爱恨情仇
骄傲的我们还以为相爱
只是小欧我去来了吧
奶奶不敢播放了
亲爱的太激动了来了来了了
这这时候闭嘴你听两秒就猜出来
浑南只允许啊是是只允许自己听两秒就猜
出来
好吧只允许听两秒不能不能亲
不能听太多了
哎比较瞬间瞬秒瞬秒一下啊
听一下听一下
嗯嗯窗外的麻雀啊七里香
七里香其实听到点多
因为你有点不太自信
你人气的有点多了
哎
呃
大鱼听过起风了
一路生花好像都听过鱼
没听过
嗯嗯哦大鱼大鱼嗯年等等等等
哒哒哒啦啦啦汪大雨
嗯嗯嗯啊追光者啊它照亮了生活
说你是海上的烟火我是浪花的泡沫啊
这都没经过晚安后来的我们
最好的我们最后的我们
最终的我们随便选最好的我们句号
唯一泡沫倒数没清过句号和倒数好像没听
过
好像没听过
每一分泡沫可能听过哦
是哦后来的我们是五月天的那首吗
啊其实会在突突然觉得好像听过
嗯但我们突然提醒了一下
好像听过对这首歌很有名
听过听过听过
后来我啊我考死点说不对了
不好意思这真听过真亲过
真的很潜我真的很潜过
嗯嗯嗯嗯嗯北牛惠子满区那种开门大吉
只能拿到那个最后赞助商赞助的那个一瓶
酱油回家
这没办法
这个通关拿到最后的奖金来着
泡沫吗
不像吧
太像泡沫了
泡沫听过不是这个调吧
是叫嗯嗯嗯嗯嗯
嗯真的吗
泡沫是这个笑掉了不像了
真的假的不是你问我帅的
可能是不太熟悉嗯嗯
又来又来又来了
可以可以先先排除第二条
只允许自己播放三秒钟
嗯准备好嗯等一下等一下
他好奇怪再再播放一点嗯嗯嗯嗯嗯啊
你们确定是告白气球吗
不是很像啊真的假的
他哒哒好吧好吧好吧行吧
确实告白谢谢
我小幸运听过你就不要想起我
好像苹果其他两个不确定呃
你是真的考了什么
真真清出来清楚来清出来
嗯嗯嗯嗯小幸运嗯
啊我好好很好好孤勇者听过
如愿听过人世间好像也听过
双人好像都听过
哎嗯护勇者嗯不需要播放
你们现在肯定以为没听出来
哒哒哒哒哒
说好不哭直接瞬秒说好不哭
好吧没有了联络好嗨的生活啊
这个会机版这这个会机版也可以顺秒
这这个歌都好像都听过
只播放三秒钟
等一下我们今天上的什么课啊
今天今天改改改堂音乐课了
今天音乐课来来来等一下听一下
只能先秒视一下
嗯嗯啊没听过
哎等一下啊好像没听过嗯嗯嗯嗯嗯
嗯没听过这首歌
哎
哦千外来物嘛
完了可能千外来物是千万副歌部分
吧千外人物好吧好吧
可可能士跟演员员会算比较熟悉
绅士跟演员比较熟悉不好意思
活该嘉宾经过试一下哦
嘉宾嘉宾今天是星期几
人间惊鸿几人间惊鸿岁月青鸟绝爱
人间惊鸿
可好好像听过一些the嗯嗯没没太大印
象
可能没太大印象
嗯青鸟青鸟好吧踏山河半山雪
科目三妈呀科目三是什么东西啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯古风机j吗
什么意思啊
嗯嗯嗯嗯哼哦这下心动了
我不嗯那就肯定不是他的原曲了
嗯谢谢
知道弹幕的品味可以踏山河和半山雪
应该这两个其中一个哒哒哒哒哒哒哒
对对对对对对好吧快点把你亲过
其实嗯应该是踏山河吧
应该是踏山河吧一念江湖嘛
一念江湖肯定不是科目三不是这首歌的
原原名吧半身雪
对呃不是原名你答原名啊
一念江湖
哎还不错哎还不错
哎啊
行吧
四百八十五分还可以还可以
嗯当代八三西宁是吧
哦可能七零年代不太熟悉
对还行还可以啊啊嗯好啊
谢谢
充电麦牙啤酒非常冲
灰子们你生日牛皮同意你说的
谢谢重哥嘛十字年豪爽的满亨回
好啦我们今天到此结束了
可以很爽的一次上课体验
没想到上了这么久拖堂拖堂好念完就下播
了哈
谢谢伊斯玛的舰长谢谢你
谢谢你谢谢谢谢谢谢谢谢
准备就问了哈哎呦
我去那你之前还要给会买塞广告
说爽了做爽了
真是的啊啊嗯呃谢谢谢谢哎呦
谢谢new西dance的签名契约
谢谢哦
念错了
谢谢平安三一七的喜欢你
谢谢国阳相风为你的星光点点
谢为你的甜蜜契约谢谢
好吧好吧的亲密之旅
谢谢
平安三千七的甜蜜契约
谢梦亏不是梦亏的喜欢你
谢谢皮r三千七的星光年姐
谢谢易水难进的甜蜜契约
谢谢嫖菜心气的星光连接
谢谢平遥三七的星光点点
谢谢千心大雪龟的星光点点
谢谢您送的水母的签名契约唱歌
你们我基本你知道的曲库啊
就刚刚那几首我去买了
哼过的不都是直播的时候
感觉都已经唱过的歌吗
难道不是吗
谢谢呃拆星大雪龟的星光点点
写平遥拆星记的星光点点
谢谢真下与归的希望
点点叫灰卡的亲密之旅
谢谢一分钱的甜蜜契约
谢一分钱的星光年夜
谢谢朴遥三七的希望年间
三个希望年间盒
谢谢朴遥三七送我甜蜜契约
谢谢谢谢谢谢
呃童话镇不行的话童话镇唱不上去
什么枕头赛的动画书就灰脸叫这首歌练唱
不上去
嘉宾嘉宾没唱过吗
居然嘉宾居然没唱过吗
好
神秘也不是不行
找一下真真转假呢呢呢哈哈哈哈
啊哈啊哦还真没有嗯
还有唱呢有没有女生版本啊
对怕好像有
嗯
稍等稍等稍等稍等稍等okok撤会吧啊
不是伴奏哦
没想到伴奏时找的是女生版本
分手后第几个冬季今天是星期几
偶尔会想起你你突如其来的追寻
让我措手不及懒住站在原地
当所有人都替你开心我却才傻傻清醒
原来早已有人为你定做了嫁衣
感谢你特别邀请没见证你的爱情
我时刻提醒自己别逃避
拿着信帖
一步一步走进他进心布置的场地
可惜这是属于你的风景
管我只是嘉宾
我放下所有回忆来成全你的爱情
却始终不愿相信这是命
好久不见的你有点疏离握手寒暄
如此客气何必要在他的面前刻以隐瞒
我的世界有过你
嗯不知不觉钟声响起
手藏在原地等待着他靠近温柔的
他旦膝跪地团结缓缓
代进你的无名之力
让所有人都替你开心
我却才傻傻清醒
原来我们之间已没有任何关系
感谢你特别邀请来见证你的爱情
我时刻提醒自己别逃避
今天你装扮得格外美丽
车美也曾拥在怀里
可惜这是你和他的婚礼
而我只是嘉宾
我放下所有回忆来成全你的爱情
却始终不愿相信这是你说好的
曾经变成了曾经
我试着衷心祝福你请原谅我不体面
没出息选择失配你下线你心
嗯
又不是偶像剧
怎满我眼的那么入悉
等一下周末的剧情
感谢你特别邀请观赏你要的爱情嘉
宾
也许是另一重宿命嗯离开你的自己
事到如今还有什么资格关心
毕竟终成眷属的人是你
而我只是嘉宾
我丢尽所有回忆来庆祝你的婚礼
却始终没有勇气祝福你
谢谢你送给我
最后亲喜把自己还给我自己
至少我还能够成为那个牵着你们爱情的嘉
宾
遇见你的他真的好幸运
但愿他会比我更爱你
我觉得勾起了你们这个音乐老师的这个灰
老仙
整个灰灰老师的伤感啊就不变得伤感了
嗯谢谢平幺三七的星光点点
谢谢醒过来QLQ的星光点点
谢谢聊天谢谢熊光婷姐
谢谢谢谢谢谢谢金帽的甜蜜契约
谢分家YK的星光点点
谢慧雅的星光点点
谢童窗蜜瓜的亲密之旅
谢谢呃f家YK的甜蜜契约
谢禅星怪物异的亲密契约
谢谢米奥的星光点点
谢馋星怪物意的甜蜜契约
谢慧雅的星光点点
谢谢辉雅的星光点点
谢谢灰雅的甜蜜契约
谢谢空姐的亲蜜契约
谢偷偷JK的亲亲密点
谢谢m玛家的星光欢
谢谢谢一个大仙代的亲蜜契约
谢谢辉雅的亲密星光点点
谢灰塔的拉斯东西的星光年点
谢谢灰雅的甜蜜契约
谢贪虚的甜蜜契点
谢惊讶已久的星光契点
谢谢灰虚的甜蜜契约
谢偷拉JK的星光契约
谢谢惊讶已久的星光点点
谢谢灰的甜蜜契约
谢谢英语一样的甜蜜契点
谢谢偷偷JK的甜蜜契约
谢七加一球头希望年点写倾讶已久的全民
契约
小黑雅的雄亡连结谢慧雅的甜蜜契约
谢谢木奈的清灰的亲密式的
谢谢尝试的捏捏小脸
嗯谢谢一个呃点点点
就是那种破折号的一个青蛙点点和你的甜
蜜气
写命中注定的煎饼的前面
写写出门秋分的甜蜜奇缘
先幺琉璃幺零的星光点点
谢谢谢到我的小花小灰塔的全民契约
小慧雅的甜蜜契约
谢谢很多甜蜜契约谢谢你哦
谢谢呃空姐的签名契约
谢谢
可以的
希望你一谢陈是破的喜欢你一些
cocke的
呃笨千民契约
嗯嗯谢谢啊谢谢三k大的告白桦鼠
谢谢撒哈斯喵的棉花糖
谢谢平遥三七的喜欢你
谢谢一个新鲜的小花
请才给他们告白话术
谢欢想为你的喜欢你
陈思凯得到人家心诺喜欢你
谢谢叶蔷薇的喜欢你
谢天行者路克的喜欢你
谢谢过年和清空的喜欢你
谢谢因为怀旭的喜欢你
谢谢大家收看进来的喜欢你
谢谢波基亚的喜欢你
小金帽喜欢你潜力币
baby名的refirst的喜欢你碰
谢谢幺一七七的告白话术
谢谢南斯猫大一三块扣的喜欢你
谢雪东的喜欢你写灰度的喜欢你
写下睡匠的喜欢你
谢谢
有的男人喜欢你
请惊讶一小甜蜜契约前夕
让一小的希望年连接一分钱的水晶鞋
谢谢新疆一小的很多个星光点点哦
喜欢山间有个人喜欢你
谢新家一九甜蜜契约
谢谢大笨蛋蛋的喜欢你
写七加一九的星光年间
小曼加斯的喜欢你谢谢雨林
为你的喜欢你一些幽梦红茶的喜欢你
谢谢放射春光的喜欢你
谢谢上面写萌美的喜欢你
写游戏的喜欢你谢谢灰色满池郎
什么喜欢你谢谢纽西天使的喜欢你
谢你送什么的喜欢你
谢谢王颖的座小冒险
头声也喜欢你
我们今天课到此结束了
这个下课铃声好放一个这个下课铃声送一
首个音乐吧
其实也没什么下课铃声随便放一首
哎这什么玩意
这什么玩意
这是放个纯音乐吧还是好一
谢谢清除按钮一紧急脱离的喜欢你
还有上头卡顿
嗯谢谢啊呃欢迎你好吧
满生我结婚的时候一定会邀请你的
好的好的感谢你特别邀请
谢谢你唱着口水
从刚才说的话已经互选一首
唱完下播了吧
对选了你们要的那首
谢谢一科大仙在音乐老师在课前能唱一首
吗
感觉老师会的歌好多呀
对刚刚已经印响歌喉了
这音乐老师的水平真的没有水分吧
谢谢呃谢我王姨睡了十二小时
还拿两位当借口就是睡太久了
所以两位啊知道吗
就是如果你睡得比较短的话
你根本就不会有两位这一说
你就很精神啊
你就因为像打了鸡血一样回光返照的直播
的时候
但是因为你睡太久了才会有这种反应
谢谢
艾特你灰尘临时工合格后
要跟老男人天天泡一起
不能墨鱼看直播了哦你加个逗号行吗
你可以加逗号吗
以为你在说灰色版的你是说你吗
是可以行能祝以后律动看录播快乐吗
可以啊祝你们看录播快乐
想感觉录播可能呃更那啥了
谢谢谢谢英雨滴j的哭哭哭羽毛
且别哭好吗
说好不哭好给你呃我害怕你心碎
没人帮你擦眼泪
谢姐吃的吧好痛好痛
别痛了谢谢小小天
既然今天是上课的话
不如点弄点学生时代的歌收尾
比如童年同桌的你或者外婆的澎湖湾
哎这三首为子们都知道
哎童年吗
童年可以播放一下是这首吗
啊哇从前太久没听过了
真的
以前欢新版小学合唱团的时候
就是唱这个小学合唱团的时候才唱原唱
好像是张张爱嘉吧只有小学才唱过
就呃灰新版确实初中小学都是合唱团的
高中
也是哦池塘边的榕树上只留在谢谢欢家们
送
谢谢
键本唱这首歌的时候在抢的谁呢
没有人也只是随便一唱
嗯谁带入了喂喂喂哇哇哇哇哇哇哇
叽叽喳喳写个不等待着下课等待着放学等
待游戏的童年
福利社里面什么都有
就是口袋里没有半毛钱触破
思量和魔轨荡到底是藏到哪只
宝剑那个男孩怎么还没经过我的窗前最美
的零食
手里的漫画心里初恋的童年晚安晚安
发晚安吧
嗯发晚安发晚安快点发完
要要这个要把我切了会给他秒下播
顶多最后一秒钟最后最后最后五秒吧
都是要等到考试以后才知道
该处都没有念你
曾快你曾经你老师说过
曾经那爱晨光阴一天又一天
一年又一年迷迷糊糊的童年
天涯不天小可可
奶奶这么温柔我也哭帮你擦擦眼泪
可以可以把你们头冲过来
会更来老师帮你们擦眼泪的
晚安哦
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安下周
登山
好这